# Блок №2 (Программа-обработчик корзины интернет-магазина) <br>

## Написать программу-обработчик корзины интернет-магазина, которая состоит из товаров. <br>

1. Описать базовый класс "Товар", от которого будут наследоваться конкретные типы товаров (стиральная машина, чипсы, корвалол и тд (можно придумать свои)). У каждого товара есть название, вес, цена, дата доставки и свой уникальный параметр (для стиральной машины наличие сушилки). Для наследников переопределять метод ToString(). Hеобходимо собрать заказ из товаров найти общий вес заказа, общую стоимость заказа и вывести на консоль информации о всех товарах в заказе. Дополнительно: вывести список товаров в алфавитном порядке без использования LINQ.
Примечание: далее Заказ = Набор товаров. <br>
Логика работы:<br>
Получение данных пожелания пользователя о параметрах заказа (самые дешёвые товары из возможных, например: 1 Стиральная машина (самая дешёвая). 1 Чипсы (самые дешёвые), 1 Корвалол (самый дешёвый))<br>
Алгоритм расчёта оптимального заказа (генерация или из готовых наборов товаров)<br>
Вывод пользователю оптимального заказа: его общие параметры и содержащихся в нём товаров с указанием количества<br>

2. Данные так же можно брать из json файла. <br>
Сами варианты товаров предварительно перенести в json и не хранить в самом коде.<br>
Если в предыдущей задаче делали генерацию нагенерировать возможные комбинации товаров и сохранить в json как доступные стандартные заказы. Если делали из готовых вариантов то перенести их в json<br>

3. Реализовать подсчет через калькулятор.<br>
Создать класс Calculator<br>
Сделать перегрузки методов Add(), Subtract) и так далее под типы товаров<br>
Уточнение: Товар + товар = заказ<br>
заказ + товар = заказ<br>
заказ - товар = заказ<br>
заказ - заказ = заказ (может быть пустым), еxсерtion, если во втором подарке есть то, чего нет в первом<br>
заказ / товар =  заказ, у которого убрали все товара данного тиna<br>
заказ / число = заказ, количество каждого товара которого было уменьшено в число раз товары должны уменьшаться пропорционально количеству товаров ux muna.<br>
заказ * число = заказ, количество товаров в котором увеличено в <b>число</b> раз<br>
Если logger не пull то выводить в консоль информацию о методах при их вызове.<br>
Желательно также перегрузить операторы для данных типов<br>

4. Написать генератор тестовых данных для заказа и метод редактирования товара (смена названия/веса/цены/даты)<br>
Пример:
Множество расширений метода GenerateOrder() истинно случайный набор товаров GenerateOrderbySum(double maxSum) случайный набор товаров, чья сумма меньше, чем тахSum<br>
GenerateOrderBySum(double minSum double maxSum) случайный набор товаров чья сумма больше minSum, но меньше тахxSum<br>
GenerateOrderByCount(int maxCount) случайный набор товаров общее количество которых <= maxCount<br>

5. Работа с LINQ. Вывести все заказы:<br>
а. дороже/дешевле заданной цены<br>
b. которые имеют в составе товары определённого типа<br>
с. отсортированные по весу<br>
d. с уникальными названиями<br>
е. отправленные до указанной даты<br>

6. Покрыть калькулятор заказов юнит-тестами:<br>
а.Тесты должны храниться в отдельном проекте (в том же решении)<br>
b. Отдельный тест на каждый тип операции калькулятора<br>
с. Тест на подсчет выражения на основании заранее подготовленного json файла (можно вложить в эту статью)<br>
d. Тесты на исключительные случаи (деление заказа на ноль, вычитание большего заказа из меньшего, умножение с выходом за пределы int'a). Добавить обработку таких случаев череs try catch<br>
е. Тест(ы) на корректное редактирование товара (название не может быть пустым, цена и вес не могут быть отрицательными)<br>

7. Через консоль требуется запросить у пользователя путь к файлу с описанием одного заказа (набора товаров) в формате json. Пройтись циклом по этому набору и поместить каждый товар словарь типа «Тип товара, int>. Затем вывести строковое представление этого массива в консоль построчно.<br>
Пример ввода-вывода:<br>
...Пришли к данному блоку программы<br>
<i>Введите путь до вашего заказат</i><br>
С:\не товар.png<br>
<i>Данный файл не существует или не является заказом в json формате</i><br>
С:\один товар.json<br>
<i>товар преобразовывается в словарь</i><br>
<i>Готово! По данному заказу следующее распределение товаров: Стиральная машина 13 (можна тил товара, как она называется в коде и количество)</i><br>
Леденец - 5<br>
(можно сделать возможность доставать конкретный товар из списка с несколькими заказами)<br>


# Доп. Задачи
## Ситуативные задачи к основному блоку (по желанию интересу стажера):
### Анонимки, делегаты Написать метод позволяющий замерять и записывать время потраченное пользователем на обдумывание.
### Task-и (шарп) - для стажеров СМБ ИБ или сильно заинтересованных
Создать порождающий Таsk-и класс. Task-и следующего характера ввод (сущность строка), действие(строка), временной интервал между действиями секунды<br>
Программа должна запрашивать количество сущностей и общее время из деятельности, после чего формировать Таsk для каждой указанной сущности и запускать его, пока не истечёт время. Остановку реализовать с помощью CancellationToken.<br>
Пример<br>
<i>Сколько будет сущностей?</i><br>
2<br>
<i>Сколько они будут работать?</i><br>
90<br>
<i>Введите параметры сущности 1</i><br>
Петух Кукарекать 9<br>
<i>Введите параметры сущности 2</i><br>
Чашка Разбиваться 20<br>
<i>Работа начата!</i><br>
<i>Сущность Петух" выполняет действие "Кукарекать" //9 секунда</i><br>
<i>Сущность "Петух" вытваннет действие "Кукарекать" //18 секунда</i><br>
<i>Сущность "Чашка" выполняет действие "Разбиваться" //20 секунда</i><br>
<i>Сущность "Петух выполняет действие "Кукарекать" //27 секунда</i><br>
...продолжается, пока не истечет 90 секунд <br>
<i>Работа закончена!</i><br>
### Specflow, если он присутствует в проекте команды - взять Тест-кейс с вашего прооекта и написать кго в ААА стиле с использованием ключевых слов Gherkin
